Knouted we are prepared to start a new training.
Knouted estamos preparados para iniciar um novo treinamento.
I actually want to well do just that show some interface 40 running exercise and I want to show the
Eu realmente quero fazer apenas isso mostrar alguma interface 40 executando o exerccio e quero
interface instead of does tap group here.
mostrar a interface em vez de tocar no grupo aqui.
So in the training component I want to add my app current training here below the tap grew and with
Ento, no componente de treinamento, quero adicionar o treinamento atual do meu aplicativo aqui embaixo da torneira e, com o treinamento
app current training I'm of course referring to this current training component.
atual do aplicativo, estou me referindo a esse componente de treinamento atual.
Now there there isn't much right.
Agora no h muito certo.
It's a pretty empty component.
um componente bem vazio.
And right now I'm always showing this if my saved as we always see it below.
E agora eu estou sempre mostrando isso, se meu salvou como sempre vemos abaixo.
The new exercise repasts past exercise below the Tass.
O novo exerccio repete o exerccio passado abaixo do Tass.
This is something that should change and for dental.
Isso  algo que deve mudar e para dental.
First of all add a property to the training component which will ne ongoing training and initially it's
Antes de mais nada, adicione uma propriedade ao componente de treinamento que ser um treinamento contnuo e inicialmente
false and it will be set to true whenever we chose a training so whenever we have a running training
falso e ser definido como verdadeiro sempre que escolhermos um treinamento, para que sempre que
and to be informed about this choice I'll add an event dimeter in new training that should fire.
tivermos um treinamento em andamento e para sermos informados sobre essa escolha. evento dimeter em novo treinamento que deve disparar.
Whenever this button is clicked and later we'll also turn this into a forum.
Sempre que este boto  clicado e depois tambm transformamos isso em um frum.
But for now I'll simply name was on start training like that.
Mas por enquanto, simplesmente nomearia comear a treinar assim.
And in new training I will now import U-bend emitter and output.
E em um novo treinamento, importarei agora o emissor e a sada em U-bend.
You saw this pattern already.
Voc j viu esse padro.
All named event training start and create a new event emitter.
Todos os treinamentos de eventos nomeados iniciam e criam um novo emissor de eventos.
There I will eventually also submit.
L, eventualmente, tambm me submeterei.
Which kind of training was started but for now let's just emit nothing and start some dummy training
Que tipo de treinamento foi iniciado, mas por enquanto vamos apenas emitir nada e
and then I'll add my ADD output decorator now and new training where we click on this button we call
iniciar algum treinamento simulado e ento eu adicionarei meu decorador de sada ADD agora e novo treinamento onde clicamos neste boto
on start training so let's implement this method and then this method all reach out to training start
que chamamos de comear a treinar ento vamos implementar este mtodo e ento este mtodo alcana o incio
and call emit.
de treinamento e o de chamada.
With that the training is starting and the next step now is to react to the event in the training component
Com isso, o treinamento est comeando e o prximo passo agora  reagir ao evento no componente de treinamento, que
which is where we use the new training component.
onde usamos o novo componente de treinamento.
There we can now implement our newly created training start event whenever it fires.
L, podemos agora implementar o nosso evento de incio de treinamento recm-criado sempre que ele  acionado.
I want to set ongoing training to true so here that ongoing training to true.
Eu quero definir o treinamento contnuo para verdade ento aqui que o treinamento contnuo para a verdade.
I will then use ongoing training as an indicator to wherever I want to show this tap group or this component
Em seguida, vou usar o treinamento contnuo como um indicador para onde eu quiser mostrar este grupo de toque ou este
group should be shown with NGF which I can of course also add to angle the material components.
grupo de componentes deve ser mostrado com NGF, o que eu tambm posso adicionar para inclinar os componentes do material.
This should only be shown if we have no ongoing training so if this is false then I want to show this
Isso s deve ser mostrado se no tivermos treinamento contnuo, portanto, se isso for falso, quero
step through.
mostrar essa etapa.
If we do have ongoing training then I want to.
Se tivermos treinamento contnuo, eu quero.
Whoops that's the wrong place.
Opa, esse  o lugar errado.
Then I want to show the current training component with this setup in place.
Ento eu quero mostrar o componente de treinamento atual com esta configurao no lugar.
We now don't see that current training component.
Ns agora no vemos esse componente de treinamento atual.
But if I click start then we do see it.
Mas se eu clicar em Iniciar, ento ns vemos.
Now this is where I want to work on.
Agora  aqui que eu quero trabalhar.
I want to work on this component so that here we have a nice little interface which basically has a
Eu quero trabalhar neste componente para que aqui ns tenhamos uma pequena interface que basicamente tem uma barra de
progress bar or something like that which counts down and finishes once it's done and which also gives
progresso ou algo assim que conta e termina assim que  feito e que tambm nos d um
us a cancel button so that we can of course cancel the training whenever we want.
boto de cancelamento para que possamos, claro, cancelar o treinando sempre que quisermos.
For that let's head over into current training and then I'll add a new section in this section.
Para isso, vamos para o treinamento atual e adicionaremos uma nova seo nesta seo.
I want to display a spinner and the current progress as well as some modal weighting phrase maybe.
Eu quero exibir um spinner e o progresso atual, bem como algumas frases de ponderao modal, talvez.
I also want to add a button that allows me to stop the training.
Eu tambm quero adicionar um boto que me permite interromper o treinamento.
Now let's have a look at the official docs and look for a fitting progress indicator.
Agora vamos dar uma olhada nos documentos oficiais e procurar um indicador de progresso apropriado.
If we scroll down then we get there's progress Spener and all these spinners as well as the progress
Se rolarmos para baixo, temos o progresso Spener e todos esses spinners, assim como as barras de progresso, esto disponveis
bars are available indeterminate and indeterminate modes so indeterminate modes are of course the right
em modos indeterminados e indeterminados, portanto modos indeterminados so, obviamente, a escolha certa.
choice.
Se voc no sabe quanto tempo vai levar algo e quer mostrar algum indicador de progresso,
determinant question is a good choice.
a questo determinante  uma boa escolha.
If you well do you know how long it will take.
Se voc sabe quanto tempo levar.
In our case that's the case.
No nosso caso, esse  o caso.
So I want to show such a spinner as you can see the code is pretty straight forward.
Ento, eu quero mostrar esse spinner como voc pode ver o cdigo  bastante simples.
So in my current training component I will implement the mat spinner but well to be precise I want to
Ento, no meu atual componente de treinamento eu implementarei o mat spinner, mas bem, para ser preciso, eu quero implementar
implement mat progress spinner because that's the one I can turn to be determinate.
o spinner de progresso do mat, porque  esse que eu posso transformar para ser determinado.
So let's implement mat progress spinner and mode should be determinate.
Ento, vamos implementar spinner de progresso de esteira e o modo deve ser determinado.
That's important.
Isso  importante.
This also requires me to then set the values between 0 and 100 to basically tell the spinner what to
Isso tambm requer que eu defina os valores entre 0 e 100 para basicamente informar ao spinner o que
render which progress to render.
processar o progresso a ser renderizado.
But before we can do anything of that kind we need to unlock it right.
Mas antes que possamos fazer algo desse tipo, precisamos desbloque-lo corretamente.
So same procedure as every year we go to the material module and in there we at the mat progress Spetner
Ento, o mesmo procedimento de todos os anos ns vamos para o mdulo de material e l ns no mdulo Spetner de progresso
module.
de esteira.
This one and then added two imports and add it to exports.
Este e, em seguida, acrescentou duas importaes e adicion-lo s exportaes.
With that we can go back to current training and we get to the mat progress spinner.
Com isso, podemos voltar ao treinamento atual e chegarmos ao spinner de progresso.
Now as I said if the mode is to terminate we all need to set a value.
Agora, como eu disse, se o modo  terminar, todos ns precisamos definir um valor.
This could be for example 20 for 20 percent.
Isso poderia ser, por exemplo, 20 por 20 por cento.
Now we also have to close that spinner and with that if we have a look at our application and we start
Agora tambm temos que fechar o spinner e, com isso, se dermos uma olhada em nossa aplicao
this we see a progress Bynner dats 20 percent into well it's full round.
e comearmos com isso, veremos um progresso. Bynner adota 20 por cento em um poo inteiro.
That's a good start.
Isso  um bom comeo.
It looks a bit ugly I'd say and I want to have more content of course.
Parece um pouco feio, eu diria e quero ter mais contedo,  claro.
Let's work on the ugly part.
Vamos trabalhar na parte feia.
We know how to fix this right.
Ns sabemos como consertar isso direito.
We had eFax layout equals Cullom here to the section because I want to position elements from top to
Ns tivemos layout eFax igual a Cullom aqui para a seo porque eu quero posicionar elementos de
bottom lets say F X.
cima para baixo, digamos F X.
Lay out a line is censures center so that everything is centered horizontally and vertically.
Dispor uma linha  centro de censuras para que tudo esteja centrado horizontalmente e verticalmente.
And with that this already looks a bit better.
E com isso isso j parece um pouco melhor.
Would be nice to push this a bit further down though to do that all simply gift is a class of current
Seria bom para empurrar isso um pouco mais para baixo, embora para fazer isso tudo simplesmente dom  uma classe
training and just as I added a padding of 30 pixels to new training.
de treinamento atual e assim como eu adicionei um preenchimento de 30 pixels para novo treinamento.
I'll do the same for current trading with that if we have a look at is does looks know better.
Eu farei o mesmo para a negociao atual com isso, se tivermos uma olhada  parece saber melhor.
Now of course it's not really counting up and a lot of information is missing.
Agora  claro que no est realmente contando e muita informao est faltando.
So back to the HTL quote below the progress spinner.
Ento, de volta para a cotao HTL abaixo do spinner de progresso.
Let's add some text where we can say we're output the progress so we'll have to replace this with some
Vamos adicionar algum texto onde podemos dizer que estamos produzindo o progresso, ento teremos que substituir isso por algum valor dinmico,
dynamic value as we will have to do with forward progress spinner.
j que teremos que fazer com o spinner de progresso.
Overall then I won't have a motivating phrase like keep on going.
No geral, no terei uma frase motivadora como seguir em frente.
You can do it and there after.
Voc pode fazer isso e depois.
I want to have a button.
Eu quero ter um boto.
Maybe the match rased button with a color of X and which says stop so that we can stop this trading
Talvez o fsforo tenha um boto rasgado com uma cor de X e que diga "pare" para que possamos parar essa negociao
if we absolutely can't continue.
se no pudermos continuar.
So now it looks like this.
Ento agora parece com isso.
This interface is coming along quite nicely.
Esta interface est chegando muito bem.
Now I want to ensure that we get some progress that's actually well progressing.
Agora quero garantir que tenhamos algum progresso que est realmente progredindo.
To ensure this will add a property cutis component and later this will be bound from outside.
Para garantir isso, adicione um componente cutis de propriedade e, posteriormente, ele ser vinculado de fora.
Right now let's set it to Ciro initially and hardcoded in here and in NGO in it.
Agora vamos configur-lo para Ciro inicialmente e codificado aqui e em uma ONG.
I want to kick off an intro will that increases that progress.
Eu quero dar incio a uma introduo que aumentar esse progresso.
So in here I want to call said entrail well execute a method every let's say second and in that method
Ento, aqui eu quero chamar dito entranha bem executar um mtodo a cada digamos segundo e nesse mtodo eu
I want to set this progress to this progress.
quero definir esse progresso para este progresso.
Last fight.
ltima luta.
So now we'll basically grow by 5 percent every second.
Ento agora vamos basicamente crescer 5% a cada segundo.
So overall it should take 20 seconds to complete.
Ento, no geral, deve levar 20 segundos para ser concludo.
Now you see something I need to go back to the HDMI the code and actually bind value of the mad progress
Agora voc v algo que eu preciso voltar para o HDMI o cdigo e realmente vincular o valor
spinner to our newly created progress property and also output death here below the spinner.
do spinner de progresso louco para nossa propriedade de progresso recm-criado e tambm a morte de sada aqui abaixo do girador.
So output progress percent year.
Ento, o progresso da sada por cento ao ano.
Now that we have a look we start this is see counting up every second.
Agora que ns temos um olhar, comeamos isso  ver contando a cada segundo.
It's increasing by 5.
Est aumentando em 5.
Now this is nice.
Agora isso  legal.
Would be nice if we could all stop it though and would also be nice if it finishes when it reaches 100.
Seria legal se todos ns pudssemos par-lo e tambm seria bom se terminasse quando chegasse a 100.
Because right now well see for yourself it continues growing.
Porque agora bem ver por si mesmo continua crescendo.
So let's implement these two things in the next lecture.
Ento, vamos implementar essas duas coisas na prxima aula.